Who are you?
Siapa kamu?
Move aside.
Minggir.
I'm getting my body back.
Aku sedang memulihkan bentuk tubuhku.
Honey.
Sayang.
Honey!
Sayang!
Oh my, Dr. Lee!
Astaga, Dr. Lee!
Come here, quick!
Kemarilah, cepat!
He was fine earlier.
Tadi dia baik-baik saja.
What did he do?
Apa yang dia lakukan?
Do something!
Lakukan sesuatu!
If I get close, do we both die?
Jika aku mendekat, apakah kita berdua akan mati?
That psycho.
Dasar orang gila.
Was he trying to headbutt Father?
Apakah dia mencoba menanduk Ayah?
- I'll handle it. - I'll do it.
- Aku akan menanganinya. - Aku akan melakukannya.
She must be shaken.
Dia pasti terguncang.
Please look after her.
Tolong jaga dia.
Do you know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Oh, Chairman Kang! Are you awake?
Oh, Ketua Kang! Apakah Anda sudah bangun?
Move! Step aside!
Minggir! Menyingkir!
- You... - You tipped off the news, huh?
- Kamu... - Kamu yang membocorkan berita itu, ya?
Is it true my dad hit and ran?
Benarkah ayahku melakukan tabrak lari?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You should be in New York. Why are you here?
Seharusnya kamu berada di New York. Mengapa kamu di sini?
You know me?
Kamu kenal saya?
You work at Choiseong?
Anda bekerja di Choiseong?
Who said you could?
Siapa bilang kamu bisa?
Then who said you could do that to my dad?
Lalu siapa yang mengizinkanmu melakukan itu pada ayahku?
You ruined my plan.
Kau merusak rencanaku.
- Who the hell are you? - Let go!
- Siapa kau sebenarnya? - Lepaskan!
I'm your father!
Aku ayahmu!
Who the hell are you?
Siapa sebenarnya kamu?
Learned to fight abroad? Let go!
Belajar berkelahi di luar negeri? Lupakan saja!
I'm out of time!
Waktuku sudah habis!
Your dad's dying!
Ayahmu sedang sekarat!
My dad is...
Ayahku adalah...
- dying? - Yeah.
- sekarat? - Ya.
Now you're worried, huh?
Sekarang kamu jadi khawatir, ya?
About my dad?
Tentang ayahku?
Me?
Aku?
I'm worried about myself.
Aku mengkhawatirkan diriku sendiri.
I'll lose my shot at revenge.
Aku akan kehilangan kesempatan untuk membalas dendam.
What?
Apa?
What happened with my dad?
Apa yang terjadi dengan ayahku?
Tell me!
Beri tahu saya!
Sir, I found Hwang Jun Hyeon.
Pak, saya telah menemukan Hwang Jun Hyeon.
I'm Kang Jae Seong of Choiseong Trading.
Saya Kang Jae Seong dari Choiseong Trading.
Thank God you weren't badly hurt.
Syukurlah kamu tidak terluka parah.
This is my sister, CEO Kang Jae Gyeong.
Ini adalah saudara perempuan saya, CEO Kang Jae Gyeong.
Can we talk about my father's accident?
Bisakah kita membicarakan kecelakaan ayah saya?
Sure.
Tentu.
Could Hwang Jun Hyeon be the news tipster?
Mungkinkah Hwang Jun Hyeon adalah informan berita tersebut?
He just woke up in the ER.
Dia baru saja terbangun di ruang gawat darurat.
The timing doesn't fit.
Waktunya tidak tepat.
You're sure the twins saw Chairman Kang last?
Anda yakin si kembar terakhir kali melihat Ketua Kang?
Yes.
Ya.
He was furious right after seeing them.
Dia sangat marah setelah melihat mereka.
"Furious?"
"Sangat marah?"
They must've wiped my dashcam footage.
Mereka pasti sudah menghapus rekaman dashcam saya.
Bring Manager Jang.
Bawa Manajer Jang.
Pull every CCTV clip too.
Pinjam juga semua rekaman CCTV.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Behind the hit-and-run...
Di balik tabrak lari itu...
My brother and sister were involved.
Saudara laki-laki dan perempuan saya terlibat.
Mom?
Mama?
She's my driver. I need her to run an errand.
Dia sopir saya. Saya membutuhkannya untuk menjalankan suatu tugas.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, such charisma!
Wow, karisma yang luar biasa!
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
You came back to Korea without your dad's permission?
Kamu kembali ke Korea tanpa izin ayahmu?
I meant to call.
Saya bermaksud menelepon.
Are you trying to get killed by your siblings?
Apakah kamu mencoba dibunuh oleh saudara-saudaramu?
You promised to stay away from Choiseong.
Kau berjanji untuk menjauhi Choiseong.
You've spent your whole life bowing to the Kangs.
Kau telah menghabiskan seluruh hidupmu tunduk pada keluarga Kang.
How long will you keep that up?
Berapa lama kamu akan terus seperti itu?
You're a Kang too.
Kamu juga seorang Kang.
I'm only a Kang on paper.
Aku hanya seorang Kang di atas kertas.
Come on, watch your mouth.
Ayolah, jaga ucapanmu.
How is Dad?
Apa kabar Ayah?
He'll wake up soon.
Dia akan segera bangun.
Good.
Bagus.
He can't die yet.
Dia belum boleh mati.
[Was Chairman Kang really driving?]
[Apakah Ketua Kang benar-benar mengemudi?]
This is so creepy.
Ini sangat menyeramkan.
We don't know who was driving yet.
Kami belum tahu siapa yang mengemudi.
He's strict, but he has a conscience.
Dia tegas, tetapi dia memiliki hati nurani.
No one pays like Choiseong.
Tidak ada yang membayar sebaik Choiseong.
So who was really driving?
Jadi, siapa sebenarnya yang mengemudi?
One of the CEOs, I heard.
Salah satu CEO, kudengar.
I knew it. He's taking the fall.
Aku sudah tahu. Dia akan menanggung akibatnya.
No way. If not him, why fake a coma?
Tidak mungkin. Jika bukan dia, mengapa berpura-pura koma?
Honor means everything to him.
Kehormatan berarti segalanya baginya.
Guess he doesn't want jail in his final years.
Sepertinya dia tidak ingin dipenjara di tahun-tahun terakhirnya.
That can't be true.
Itu tidak mungkin benar.
Why keep defending him?
Mengapa terus membelanya?
Are you his secret daughter?
Apakah kamu putri rahasianya?
Look at this.
Lihat ini.
There's no real proof there either.
Tidak ada bukti nyata di situ juga.
It's all just rumors.
Semua itu hanya rumor.
We didn't have to leak it ourselves.
Kami tidak perlu membocorkannya sendiri.
What if the news brings out a witness?
Bagaimana jika berita tersebut memunculkan seorang saksi?
It would've come out anyway.
Itu akan terungkap juga pada akhirnya.
Better we show our hand first.
Lebih baik kita menunjukkan kartu kita terlebih dahulu.
If they find out I was driving...
Jika mereka tahu aku yang mengemudi...
What if that punk has another video?
Bagaimana jika berandal itu punya video lain?
You saw him attack Father.
Kau melihat dia menyerang Ayah.
I wiped his phone clean. No data recovery.
Saya menghapus semua data di ponselnya. Tidak ada pemulihan data.
If Father wakes up, we're out for good.
Jika Ayah bangun, kita akan pergi selamanya.
This is our only way out.
Inilah satu-satunya jalan keluar kita.
Nothing ever sticks to him.
Tidak ada yang pernah menempel padanya.
Now we can force him out legally.
Sekarang kita bisa memaksanya keluar secara hukum.
You want to stain Father's career?
Kamu ingin mencoreng karier Ayah?
That's how we break his loyalists.
Begitulah cara kita menghancurkan para loyalisnya.
There's just one man left to handle.
Hanya tersisa satu orang lagi yang perlu ditangani.
You've been through a lot.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Are you feeling okay?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Shouldn't you worry about your father?
Bukankah seharusnya kamu mengkhawatirkan ayahmu?
He's still in a coma.
Dia masih dalam keadaan koma.
He is old. What can we do?
Dia sudah tua. Apa yang bisa kita lakukan?
Still, thank God someone tipped off the news.
Namun, syukurlah ada seseorang yang membocorkan berita tersebut.
By any chance, do you have footage
Apakah Anda kebetulan memiliki rekaman videonya?
of the driver's face?
dari wajah pengemudi?
We only want to help.
Kami hanya ingin membantu.
And compensate you.
Dan memberikan kompensasi kepada Anda.
I'm sorry for my father's terrible crime.
Aku menyesal atas kejahatan mengerikan yang dilakukan ayahku.
I don't know how to apologize.
Aku tidak tahu bagaimana cara meminta maaf.
He didn't even settle with you?
Dia bahkan tidak mau berdamai denganmu?
That's just cruel.
Itu sungguh kejam.
Your father told me.
Ayahmu memberitahuku.
His own kids stole his car, crashed it, and ran.
Anak-anaknya sendiri mencuri mobilnya, menabrakkan mobil itu, dan melarikan diri.
"Terrible crime?"
"Kejahatan mengerikan?"
"You're sorry?"
"Kamu minta maaf?"
I know what you did!
Aku tahu apa yang kau lakukan!
Your father's in a coma,
Ayahmu sedang koma,
so you leaked that it was his car.
Jadi, kamu yang membocorkan bahwa itu adalah mobilnya.
You wanted to pin it all on him?
Kau ingin menyalahkan semuanya padanya?
Shameless.
Tak tahu malu.
How dare you make your father a criminal?
Beraninya kau menjadikan ayahmu seorang kriminal?
After all the messes
Setelah semua kekacauan itu
I cleaned up for you?
Aku sudah membersihkan untukmu?
Father said that?
Ayah bilang begitu?
Do you have proof?
Apakah Anda punya bukti?
Do you?
Apakah kamu?
Proof Kang Yong Ho was driving...
Bukti bahwa Kang Yong Ho sedang mengemudi...
Do you have it?
Apakah kamu memilikinya?
You wicked brats.
Dasar kalian anak-anak nakal.
This is why I won't give you Choiseong.
Inilah mengapa aku tidak akan memberikan Choiseong padamu.
Chairman? Don't even dream of it!
Ketua? Jangan pernah bermimpi!
What the hell are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
We're usually gentle.
Kami biasanya lembut.
But you only believe his lies.
Tapi kau hanya percaya pada kebohongannya.
That's who our father is.
Itulah ayah kami.
He causes trouble,
Dia menimbulkan masalah,
then pins it on his kids.
lalu menyalahkan anak-anaknya.
Your career is over, huh?
Kariermu sudah berakhir, ya?
Take the settlement money.
Ambil uang penyelesaian tersebut.
We'll give you whatever you want.
Kami akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
To me, an apology is money.
Bagiku, permintaan maaf adalah uang.
Nothing says sorry like paying what it's worth.
Tidak ada yang lebih menunjukkan permintaan maaf selain membayar sesuai dengan nilai sebenarnya.
Write ten billion won if you want.
Tuliskan sepuluh miliar won jika Anda mau.
So think carefully,
Jadi, pikirkan baik-baik,
Mr. Hwang.
Tuan Hwang.
Until he answers, don't let him out.
Jangan biarkan dia keluar sampai dia menjawab.
Got it.
Mengerti.
Ma'am...
Bu...
Hit-and-run crime!
Kejahatan tabrak lari!
We're outside Choiseong Group HQ.
Kami berada di luar kantor pusat Choiseong Group.
Chairman Kang has not regained consciousness.
Ketua Kang belum sadar kembali.
Unverified rumors now claim
Rumor yang belum terverifikasi kini mengklaim
CEO Kang Jae Gyeong or Kang Jae Seong was driving.
CEO Kang Jae Gyeong atau Kang Jae Seong sedang mengemudi.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
After these allegations,
Setelah tuduhan-tuduhan ini,
Choiseong Group's stock plunged today.
Saham Chooseong Group anjlok hari ini.
This has investors on edge.
Hal ini membuat para investor gelisah.
Shareholders and investors are protesting outside HQ.
Para pemegang saham dan investor melakukan protes di luar kantor pusat.
Explain yourselves!
Jelaskan diri kalian!
Is Chairman Kang awake?
Apakah Ketua Kang sudah bangun?
Choiseong stock crashed today. When will you respond?
Saham Choiseong anjlok hari ini. Kapan Anda akan memberikan tanggapan?
Have you met the victim?
Apakah Anda sudah bertemu dengan korban?
Did he say Chairman Kang did it?
Apakah dia mengatakan Ketua Kang yang melakukannya?
Some say one of you may have been driving.
Ada yang mengatakan salah satu dari kalian mungkin sedang mengemudi.
Chairman Kang covered up all your scandals, right?
Ketua Kang menutupi semua skandalmu, kan?
Your draft exemption, your fake degrees, your kids' birth tourism,
Surat pembebasan wajib militer Anda, ijazah palsu Anda, wisata kelahiran anak-anak Anda,
and your 50-billion-won overseas property schemes.
dan skema properti luar negeri Anda senilai 50 miliar won .
What the hell are you saying?
Apa yang kau katakan?
That was all...
Itu saja...
done on our father's orders.
dilakukan atas perintah ayah kami.
We were...
Kami...
never in a place to say no.
tidak pernah berada dalam posisi untuk mengatakan tidak.
We're just powerless kids.
Kami hanyalah anak-anak yang tak berdaya.
Sorry.
Maaf.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Father could wake up and send us to jail.
Ayah bisa saja bangun dan mengirim kita ke penjara.
Then we don't let him wake up.
Lalu kita tidak membiarkannya bangun.
Why do you think I moved Father to his hospital?
Menurutmu, mengapa aku memindahkan Ayah ke rumah sakitnya?
He...
Dia...
has never said no to me.
Tidak pernah menolak permintaanku.
Heaven is on our side.
Surga berpihak pada kita.
What about Manager Jang?
Bagaimana dengan Manajer Jang?
Secretary Nam handled him.
Sekretaris Nam yang menanganinya.
The police are covered too.
Polisi juga tercakup.
As long as that punk keeps quiet,
Selama berandal itu tetap diam,
no one will know.
Tidak akan ada yang tahu.
You little brats.
Dasar kalian anak-anak nakal.
I built this villa.
Saya membangun vila ini.
A photo from the hit-and-run scene on the 27th
Foto dari lokasi kejadian tabrak lari pada tanggal 27
showed this car, sparking controversy.
Memamerkan mobil ini, memicu kontroversi.
A witness says Chairman Kang wanted it fixed right away.
Seorang saksi mengatakan Ketua Kang menginginkan agar masalah itu segera diperbaiki.
You knew, then.
Kamu sudah tahu, kan?
He said he hit a guardrail dodging a cat. So I just fixed it.
Dia bilang dia menabrak pagar pembatas jalan saat menghindari kucing. Jadi saya langsung memperbaikinya.
You didn't find that strange?
Kamu tidak merasa itu aneh?
How could I question him?
Bagaimana mungkin aku mempertanyakannya?
Those little...
Yang kecil itu...
Driver,
Pengemudi,
hurry!
buru-buru!
Was the repair rushed?
Apakah perbaikan tersebut dilakukan terburu-buru?
I said hurry!
Aku bilang cepat!
- Arrest Kang Yong Ho! - Arrest him!
- Tangkap Kang Yong Ho! - Tangkap dia!
- Get him out!
- Usir dia!
[No Criminal CEO]
[Bukan CEO Kriminal]
[Don't Cover Up] [Compensate!]
[Jangan Menutupi] [Berikan Kompensasi!]
[Criminal]
[Pidana]
[Hit-and-Run CEO Out]
[CEO Tabrak Lari Keluar]
[Sinful Choiseong! Arrest Kang Yong Ho!]
[Pilihan Berdosa! Tangkap Kang Yong Ho!]
Chairman Kang once saved Choiseong from every crisis.
Ketua Kang pernah menyelamatkan Choiseong dari setiap krisis.
Now he's the center of public outrage.
Sekarang dia menjadi pusat kemarahan publik.
Choiseong stock has plunged...
Saham Chooseong telah anjlok...
Kang Yong Ho's decades-long reign...
Masa pemerintahan Kang Yong Ho yang berlangsung selama beberapa dekade...
Analysts say this could shake Choiseong's power structure...
Para analis mengatakan ini bisa mengguncang struktur kekuasaan Choiseong...
- A crisis for... - This may become a crisis for Choiseong.
- Krisis bagi... - Ini bisa menjadi krisis bagi Choiseong.
He's really lost his mind.
Dia benar-benar sudah kehilangan akal sehatnya.
I know. Why cause trouble at his age...
Aku tahu. Kenapa harus bikin masalah di usianya yang masih muda...?
Maybe that's why he gave up the chair.
Mungkin itu sebabnya dia menyerahkan kursi itu.
Will Choiseong go under?
Akankah Choiseong bangkrut?
He's rich. Why not settle?
Dia kaya. Kenapa tidak menetap saja?
So embarrassing.
Sangat memalukan.
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Now coming to work feels shameful.
Sekarang, pergi bekerja terasa memalukan.
Choiseong fell this low?
Choiseong jatuh serendah ini?
People keep asking if the hit-and-run is true.
Orang-orang terus bertanya apakah tabrak lari itu benar.
You think my Choiseong will fall that easily?
Kau pikir Choiseong-ku akan jatuh semudah itu?
How dare you...
Beraninya kau...
I gave my life to build Choiseong.
Aku mengorbankan hidupku untuk membangun Choiseong.
And you crushed it like this?
Dan kamu berhasil melakukannya dengan sempurna seperti ini?
But...
Tetapi...
I can't go back.
Aku tidak bisa kembali.
What can I do in this body?
Apa yang bisa saya lakukan dengan tubuh ini?
[Chairman Kang Yong Ho]
[Ketua Kang Yong Ho]
Public opinion is at rock bottom.
Opini publik berada di titik terendah.
Father must admit guilt and apologize now.
Sang ayah harus mengakui kesalahan dan meminta maaf sekarang juga.
Let's not rush.
Jangan terburu-buru.
Until we get clearer evidence...
Sampai kita mendapatkan bukti yang lebih jelas...
His car was caught on camera.
Mobilnya terekam kamera.
All the evidence points to him.
Semua bukti mengarah padanya.
You know how fast a group's image can fall.
Anda tahu betapa cepatnya citra sebuah grup bisa merosot.
Right now, saving Choiseong comes first.
Saat ini, menyelamatkan Choiseong adalah prioritas utama.
Father asked
Ayah bertanya
us to protect the company before the board meeting.
Kami untuk melindungi perusahaan sebelum rapat dewan direksi.
I heard no such thing.
Saya tidak pernah mendengar hal seperti itu.
Does my father report everything to you?
Apakah ayah saya melaporkan semuanya kepada Anda?
He praised you a little,
Dia memujimu sedikit,
and now you think you outrank us?
dan sekarang kau pikir kau lebih tinggi kedudukannya dari kami?
His image has hit rock bottom.
Citranya telah jatuh ke titik terendah.
It seems impossible for him to keep his position now.
Sepertinya mustahil baginya untuk mempertahankan posisinya sekarang.
So what do you suggest?
Jadi, apa saran Anda?
CEOs?
CEO?
You should announce it yourself.
Anda sebaiknya mengumumkannya sendiri.
The board will remove him as chairman.
Dewan direksi akan mencopotnya dari jabatan ketua.
No, hold on.
Tidak, tunggu dulu.
That's too...
Itu juga...
- Ma'am, at the press... - Good.
- Bu, di ruang pers... - Bagus.
- Get the press conference ready. - No...
- Siapkan konferensi pers. - Tidak...
Hwang Jun Hyeon is there.
Hwang Jun Hyeon ada di sana.
[Choiseong Group Emergency Press Conference]
[Konferensi Pers Darurat Grup Chooseong]
Everyone's already here.
Semua orang sudah ada di sini.
How did you get in here?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
We still need to talk.
Kita masih perlu bicara.
Let's talk...
Mari kita bicara...
I, Kang...
Aku, Kang...
I, Hwang Jun Hyeon,
Saya, Hwang Jun Hyeon,
am here to reveal the truth.
Saya di sini untuk mengungkapkan kebenaran.
The hit-and-run driver who ran me over was...
Pengemudi yang melarikan diri setelah menabrak saya adalah...
Wait, Mr. Hwang!
Tunggu, Tuan Hwang!
Chairman Kang Yong Ho.
Ketua Kang Yong Ho.
Who?
Siapa?
I saw him...
Aku melihatnya...
with my own eyes.
dengan mata kepala sendiri.
Chairman Kang Yong Ho is...
Ketua Kang Yong Ho adalah...
the real culprit.
Pelaku sebenarnya.
So he alone should be punished.
Jadi, hanya dia yang harus dihukum.
So...
Jadi...
Those two...
Kedua orang itu...
and Choiseong...
dan Choiseong...
did nothing wrong.
tidak melakukan kesalahan apa pun.
He was alone when Father died.
Ia sendirian ketika Ayah meninggal.
He's lying. The will was forged!
Dia berbohong. Surat wasiat itu dipalsukan!
- What's he doing? - Oh gosh.
- Apa yang sedang dia lakukan? - Astaga.
How can he lead a group in that body?
Bagaimana dia bisa memimpin sebuah kelompok dengan tubuh seperti itu?
He got hurt on-site, then begged Father for the chair.
Ia terluka di tempat kejadian, lalu memohon kepada Ayah untuk diberikan kursi.
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
Take him to a hospital.
Bawalah dia ke rumah sakit.
Can we trust Choiseong to someone so weak,
Bisakah kita mempercayakan Choiseong kepada seseorang yang begitu lemah?
living off pity?
Hidup dari rasa iba?
But they said
Tapi mereka berkata
he'd never walk again after the accident.
Ia tidak akan pernah bisa berjalan lagi setelah kecelakaan itu.
Choiseong's lights
Lampu-lampu Choiseong
will never go out.
Tidak akan pernah keluar rumah.
I will honor Father's will
Aku akan menghormati kehendak Ayah
and make Choiseong one of Korea's top ten companies.
dan menjadikan Choiseong salah satu dari sepuluh perusahaan teratas di Korea.
I will make it happen.
Saya akan mewujudkannya.
To protect Choiseong,
Untuk melindungi Choiseong,
I'd give myself up a hundred times.
Aku akan menyerahkan diri seratus kali.
In Choiseong's name,
Atas nama Choiseong,
we promise full compensation.
Kami menjanjikan kompensasi penuh.
We are truly sorry.
Kami sungguh meminta maaf.
Choiseong will fully support
Choiseong akan memberikan dukungan penuh.
Mr. Hwang Jun Hyeon's new life.
Kehidupan baru Tuan Hwang Jun Hyeon.
Once again, we apologize.
Sekali lagi, kami mohon maaf.
Enjoy your relief.
Nikmati kelegaan Anda.
This isn't over.
Ini belum berakhir.
Mr. Hwang! One more comment, please!
Tuan Hwang! Satu komentar lagi, пожалуйста!
She's...
Dia...
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Bang Geul?
Takut Geul?
Kang Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Long time no see, sir.
Lama tidak berjumpa, Pak.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
[Intern ID]
[ID Magang]
A Choiseong intern?
Seorang peserta magang Choiseong?
I'll tell you when the time comes.
Akan kuberitahu saat waktunya tiba.
Until then, keep it from my siblings.
Sampai saat itu, rahasiakan dari saudara-saudaraku.
- What? - You...
- Apa? - Kamu...
You owe me, remember?
Kau berhutang padaku, ingat?
[Mommy]
[Mama]
Are you still at the hospital?
Apakah kamu masih di rumah sakit?
That kid...
Anak itu...
She has the chairman's eyes.
Dia memiliki tatapan seorang ketua.
[Aejeong-ro 307]
[Aejeong-ro 307]
What the...
Apa-apaan ini...
[Resident ID] [Hwang Jun Hyeon]
[ID Penghuni] [Hwang Jun Hyeon]
Is this thing working?
Apakah alat ini berfungsi?
[Let's go, Choiseong FC!]
[Ayo, Choiseong FC!]
[My success makes Grandma smile]
[Kesuksesanku membuat Nenek tersenyum]
No!
TIDAK!
I can't last a second in there!
Aku tak sanggup bertahan sedetik pun di sana!
Why am I so fast?
Mengapa aku begitu cepat?
I forgot...
Aku lupa...
What it feels like to run like this!
Beginilah rasanya berlari seperti ini!
Every nerve's buzzing, alive!
Setiap saraf berdenyut, hidup!
Be careful!
Hati-hati!
Thank you.
Terima kasih.
- Thanks. - Thank you.
- Terima kasih.
Wow.
Wow.
Guess I've got Sonny speed.
Sepertinya aku punya kecepatan Sonny.
No matter what, I'm never living there!
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pernah tinggal di sana!
My cane...
Tongkatku...
Is he insane?
Apakah dia gila?
He called us the culprits.
Dia menyebut kami sebagai pelakunya.
You know, he escaped the villa.
Kau tahu, dia berhasil melarikan diri dari vila itu.
He's no ordinary guy.
Dia bukan orang biasa.
I told my secretary to bring him in.
Saya menyuruh sekretaris saya untuk memanggilnya masuk.
Did your husband handle Father?
Apakah suamimu menangani masalah Ayah?
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
After all that happened, I got worried.
Setelah semua itu terjadi, saya jadi khawatir.
He's much calmer now.
Dia jauh lebih tenang sekarang.
He should wake up soon, right?
Dia pasti akan segera bangun, kan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
You should go home for tonight.
Sebaiknya kamu pulang untuk malam ini.
I can't leave him alone.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
This is a VIP ward.
Ini adalah ruang perawatan VIP.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
You can come later.
Kamu bisa datang nanti.
Let's go.
Ayo pergi.
I'm taking her home.
Aku akan mengantarnya pulang.
I left the shot in the drawer.
Saya meninggalkan foto itu di dalam laci.
She's never been any help.
Dia tidak pernah memberikan bantuan apa pun.
Do we have to do this ourselves?
Apakah kita harus melakukan ini sendiri?
It's all for Father.
Semua ini untuk Ayah.
He worked too hard all his life.
Dia bekerja terlalu keras sepanjang hidupnya.
Poor man.
Kasihan sekali.
Sleeping so peacefully.
Tidur dengan sangat nyenyak.
Amazing.
Luar biasa.
You're scary. Like you planned this...
Kamu menakutkan. Seolah-olah kamu merencanakan ini...
You sent the guards away and turned off the CCTV.
Anda menyuruh para penjaga pergi dan mematikan CCTV.
This is for you too.
Ini juga untukmu.
Watch him.
Perhatikan dia.
See if he wakes up.
Coba lihat apakah dia bangun.
Don't they have a strong sedative?
Bukankah mereka punya obat penenang yang kuat?
There's no way he'll wake up already...
Tidak mungkin dia sudah bangun...
He's awake!
Dia sudah bangun!
Father...
Ayah...
Please...
Silakan...
Oh gosh.
Ya ampun.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Hwang Jun Hyeon!
Hwang Jun Hyeon!
Wake up!
Bangun!
Say something!
Katakan sesuatu!
Dad?
Ayah?
Dad!
Ayah!
I shouldn't have seen it.
Seharusnya aku tidak melihatnya.
I wish I never knew.
Aku berharap aku tidak pernah tahu.
It looks like hypoxic brain damage.
Tampaknya ini adalah kerusakan otak akibat hipoksia.
But you said he was fine.
Tapi Anda bilang dia baik-baik saja.
He suddenly went into cardiac arrest.
Ia tiba-tiba mengalami serangan jantung.
We still need to find the cause.
Kita masih perlu menemukan penyebabnya.
But his condition is very serious.
Namun kondisinya sangat serius.
You should prepare for the worst.
Anda harus bersiap menghadapi yang terburuk.
Ma'am!
Bu!
I don't think he'll last long.
Saya rasa dia tidak akan bertahan lama.
I'll set up a meeting soon.
Saya akan segera mengatur pertemuan.
It's time to repot.
Saatnya memindahkan tanaman ke pot yang lebih besar.
And I have the perfect pot.
Dan saya punya panci yang sempurna.
You've waited a long time. Congrats.
Anda telah menunggu lama. Selamat.
So this is how
Jadi begini caranya
the great Kang Yong Ho falls.
Air terjun Kang Yong Ho yang megah.
[Cashier's Check]
[Cek Kasir]
I'm curious too.
Aku juga penasaran.
How much will you want for your precious life?
Berapa banyak yang Anda inginkan untuk hidup Anda yang berharga?
You don't get to decide my future.
Kamu tidak berhak menentukan masa depanku.
Who are you to say I won't be Messi or Son Heung Min?
Siapa kamu sehingga berani mengatakan aku tidak akan menjadi Messi atau Son Heung Min?
Soccer was everything to me too.
Sepak bola juga merupakan segalanya bagiku.
More than Choiseong is to you.
Choiseong lebih dari sekadar nama bagimu.
[Give me Choiseong]
[Berikan aku Choiseong]
I've never written a bad check.
Saya tidak pernah menulis cek kosong.
I will...
Saya akan...
make it up to you properly.
menebus kesalahan itu dengan sepatutnya.
Why are you here at this hour?
Mengapa Anda berada di sini pada jam segini?
Why so surprised?
Mengapa begitu terkejut?
We've been looking for you.
Kami sedang mencarimu.
Good.
Bagus.
Let's finish our settlement talk.
Mari kita selesaikan pembicaraan penyelesaian kita.
Say it.
Katakanlah.
Whatever you want, we'll give it to you.
Apa pun yang Anda inginkan, kami akan memberikannya kepada Anda.
So please, let's end this.
Jadi, mari kita akhiri ini.
What I want is...
Yang saya inginkan adalah...
We're happy to have you join Choiseong's future.
Kami senang Anda bergabung dengan masa depan Choiseong.
Let's do great things together, Mr. Hwang.
Mari kita lakukan hal-hal hebat bersama-sama, Tuan Hwang.
I won't forget...
Aku tak akan lupa...
this kindness.
kebaikan ini.
Let's take a photo.
Ayo kita berfoto.
Yeah, great.
Ya, bagus.
I'm Hwang Jun Hyeon, Choiseong Group intern.
Saya Hwang Jun Hyeon, peserta magang di Choiseong Group.
I look forward to working with you!
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda!
What the fuck!
Apa-apaan ini!
[Hit-and-Run Victim Hwang Becomes Choiseong Intern]
[Korban Tabrak Lari Hwang Menjadi Magang di Choiseong]
[Chairman Kang Yong Ho]
[Ketua Kang Yong Ho]
Lee Sang Jae,
Lee Sang Jae
I should have had you as my own.
Seharusnya aku memilikimu sebagai milikku.
Sang Jae.
Sang Jae.
I missed you.
Aku merindukanmu.
Why did you really come to Choiseong?
Sebenarnya, apa tujuanmu datang ke Choiseong?
I know.
Aku tahu.
I know I look suspicious.
Aku tahu aku terlihat mencurigakan.
But, Sir...
Tapi, Tuan...
You'll accept me soon.
Kamu akan segera menerimaku.
Accept what?
Menerima apa?
That I'm the only one here
Bahwa akulah satu-satunya orang di sini
who cares about Chairman Kang as much as you do.
Siapa yang peduli pada Ketua Kang seperti halnya Anda?
So stop looking at me like that.
Jadi, berhentilah menatapku seperti itu.
And please wait a little.
Dan mohon tunggu sebentar.
I'll come to you soon.
Aku akan segera datang menemuimu.
Why would you...
Mengapa Anda...
Because you'll help me do what I need to do.
Karena kamu akan membantuku melakukan apa yang perlu kulakukan.
And what is that?
Lalu, apakah itu?
Protecting Choiseong Group.
Melindungi Grup Choiseong.
Pretty arrogant for a connected intern.
Cukup arogan untuk seorang pekerja magang yang punya banyak koneksi.
It's my first job.
Ini pekerjaan pertama saya.
Your first job
Pekerjaan pertamamu
is like your first love.
seperti cinta pertamamu.
What?
Apa?
Like your first love...
Seperti cinta pertamamu...
A company you never forget.
Sebuah perusahaan yang tak akan pernah Anda lupakan.
Even after you leave,
Bahkan setelah kamu pergi,
you still call it home.
Anda masih menyebutnya rumah.
I hope Choiseong is that place for you.
Semoga Choiseong menjadi tempat yang tepat untukmu.
Chairman...
Ketua...
Sir,
Pak,
where's Trading Materials Team?
Di mana Tim Bahan Perdagangan?
Why us, of all teams?
Mengapa kami, di antara semua tim?
Everyone thinks our team has no power and no real value.
Semua orang berpikir tim kami tidak memiliki kekuatan dan tidak memiliki nilai nyata.
Why dump him on us?
Mengapa harus membebankannya kepada kita?
He only played soccer. What can he even do?
Dia hanya bermain sepak bola. Apa lagi yang bisa dia lakukan?
I know.
Aku tahu.
Hey, watch your mouth.
Hei, jaga ucapanmu.
He's the chairman's accident victim.
Dia adalah korban kecelakaan yang menimpa ketua dewan direksi.
You know...
Kamu tahu...
This came straight from the CEOs.
Ini berasal langsung dari para CEO.
Take good care of him.
Jagalah dia baik-baik.
Hey, listen up!
Hei, dengarkan baik-baik!
Anyway, don't look at him weird.
Pokoknya, jangan menatapnya dengan aneh.
Don't leave him out.
Jangan abaikan dia.
Especially at lunch.
Terutama saat makan siang.
Take him with you for coffee too.
Ajak dia minum kopi bersamamu juga.
Yes, sir.
Baik, Pak.
So who'll take him?
Jadi siapa yang akan menerimanya?
Who wants him?
Siapa yang menginginkannya?
- Well... - I'm busy with...
- Baiklah... - Saya sedang sibuk dengan...
Me!
Aku!
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Bang Geul?
Takut Geul?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Your intern PT is coming up.
Sesi latihan fisik (PT) untuk peserta magang Anda akan segera dimulai.
Team spirit, right? I've got this.
Semangat tim, kan? Aku bisa mengatasinya.
Right.
Benar.
No one's better for the job.
Tidak ada yang lebih cocok untuk pekerjaan ini.
We're counting on you.
Kami mengandalkanmu.
Yes!
Ya!
Is this the Materials Team 2?
Apakah ini Tim Material 2?
Oh, Mr. Hwang Jun Hyeon.
Oh, Tuan Hwang Jun Hyeon.
Welcome, nice to meet you.
Selamat datang, senang bertemu dengan Anda.
You're tall and handsome.
Kamu tinggi dan tampan.
Smile.
Senyum.
What are your main projects?
Apa saja proyek utama Anda?
Are you supporting Yuncheon's SOC project?
Apakah Anda mendukung proyek SOC Yuncheon?
You pushed that cost-cutting logistics upgrade last year.
Anda mendorong peningkatan logistik yang menghemat biaya itu tahun lalu.
Is it done?
Apakah sudah selesai?
I'll start his OJT.
Saya akan memulai program magangnya.
Come this way.
Mari ke sini.
Wow, that nutjob...
Wah, orang gila itu...
We really stepped in it, sir.
Kami benar-benar membuat kesalahan besar, Pak.
Help me take this scarf off.
Bantu aku melepas syal ini.
You must be hot.
Kamu pasti kepanasan.
Hey, let go!
Hei, lepaskan!
Hello.
Halo.
Act like an intern. Bow properly first.
Berperilaku seperti seorang pekerja magang. Beri hormat dengan benar terlebih dahulu.
Why ask about our projects?
Mengapa bertanya tentang proyek kami?
You think you're the chairman?
Kau pikir kaulah ketuanya?
Ever heard of ownership?
Pernah dengar soal kepemilikan?
What does an intern do?
Apa saja yang dilakukan seorang peserta magang?
[Inventory Status Report]
[Laporan Status Inventaris]
You don't know Excel?
Anda tidak tahu Excel?
I do.
Saya bersedia.
I can read it.
Saya bisa membacanya.
Then how did you get into Choiseong?
Lalu bagaimana kamu bisa masuk ke Choiseong?
Forget it.
Lupakan.
Make your intranet ID first. You need to prep for your PT.
Buat ID intranet Anda terlebih dahulu. Anda perlu mempersiapkan diri untuk PT Anda.
You know what a PT is, huh?
Kamu tahu apa itu PT, kan?
Don't treat me like an idiot.
Jangan perlakukan aku seperti orang bodoh.
I'll handle it. Stay out of it.
Aku akan mengurusnya. Jangan ikut campur.
Connected interns don't need PTs to get hired?
Apakah peserta magang yang terhubung tidak memerlukan PT (Physical Training) untuk dipekerjakan?
You're the chairman's daughter...
Anda adalah putri ketua...
Stairs again?
Tangga lagi?
I don't know what you heard,
Aku tidak tahu apa yang kamu dengar,
but if you run your mouth about me again...
Tapi jika kau menjelek-jelekkan aku lagi...
You were cute as a kid. But now...
Kamu lucu waktu kecil. Tapi sekarang...
There you go again.
Nah, itu dia lagi.
Acting like you know me.
Bertingkah seolah-olah kau mengenalku.
Don't tell anyone I'm his daughter.
Jangan beritahu siapa pun bahwa aku adalah putrinya.
And don't say my real name.
Dan jangan sebut nama asliku.
I'm Casey. Got it?
Nama saya Casey. Paham?
Don't disgrace your father. Quit quietly.
Jangan mempermalukan ayahmu. Mundurlah dengan tenang.
You spent all your time clubbing in New York.
Kamu menghabiskan seluruh waktumu berpesta di klub-klub malam di New York.
Did my brother tell you I was in New York?
Apakah saudaraku memberitahumu bahwa aku berada di New York?
How do you know about the clubs?
Bagaimana Anda tahu tentang klub-klub tersebut?
What are you to the CEOs?
Apa hubungan Anda dengan para CEO?
What did you do to my dad...
Apa yang kau lakukan pada ayahku...?
Dad!
Ayah!
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Don't act close to me, Kang Bang Geul.
Jangan bersikap terlalu dekat denganku, Kang Bang Geul.
Stay calm.
Tetap tenang.
Wait for solid proof.
Tunggu bukti yang kuat.
So, Casey Kang...
Jadi, Casey Kang...
Is she any good?
Apakah dia cukup bagus?
Was that for me?
Apakah itu untukku?
I guess it was.
Kurasa memang begitu.
Must be the accident. He's too casual.
Pasti kecelakaan. Dia terlalu santai.
Well, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
Anyway, about our Casey...
Baiklah, tentang Casey kita...
Hello.
Halo.
I'm Casey Kang, a proactive applicant for Choiseong Trading.
Saya Casey Kang, seorang pelamar proaktif untuk Choiseong Trading.
I'll do my best!
Aku akan berusaha sebaik mungkin!
She barely passed the aptitude test.
Dia nyaris tidak lulus tes bakat.
But six languages saved her interview.
Namun, enam bahasa menyelamatkan wawancaranya.
Can someone copy the files?
Bisakah seseorang menyalin file-file tersebut?
Me! I'll do it.
Saya! Saya yang akan melakukannya.
- Who can book the meeting room? - Me!
- Siapa yang bisa memesan ruang rapat? - Saya!
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
There's a parcel in the lobby...
Ada sebuah paket di lobi...
Me!
Aku!
I'll go!
Aku akan pergi!
That's why we call her "Yes Kang."
Itulah mengapa kami memanggilnya "Yes Kang."
She copies fast and perfectly.
Dia menyalin dengan cepat dan sempurna.
So "Copy Kang."
Jadi, "Ikuti saya."
- Coffee delivery. - Thank you.
- Pengiriman kopi. - Terima kasih.
She knew everyone's coffee order.
Dia tahu pesanan kopi semua orang.
Coffee delivery.
Pengantaran kopi.
So "Coffee Kang."
Jadi, "Kang Kopi."
Thank you.
Terima kasih.
Wait, what team are you from?
Tunggu, kamu dari tim mana?
Casey Kang from Materials Team 2.
Casey Kang dari Tim Material 2.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
But this is a Sales Team dinner.
Tapi ini adalah makan malam Tim Penjualan.
I'm here to make somaek.
Saya di sini untuk membuat somaek.
Wait.
Tunggu.
Why was she even at another team's dinner?
Mengapa dia malah hadir di makan malam tim lain?
She went to every team dinner.
Dia selalu hadir di setiap acara makan malam tim.
Word spread that she made amazing somaek. "Somaek Kang."
Kabar menyebar bahwa dia membuat somaek yang luar biasa. "Somaek Kang."
"Foodie Kang" for lunch spots...
"Foodie Kang" untuk tempat makan siang...
"Overtime Kang" for helping seniors.
"Kang Lembur" karena membantu para lansia.
She's close with the guards and the cleaning staff too.
Dia juga dekat dengan para penjaga dan staf kebersihan.
"Social Kang."
"Social Kang."
What a joke.
Sungguh lelucon.
She's strong, sweet, and capable.
Dia kuat, manis, dan cakap.
So you should try to be like her...
Jadi, kamu harus mencoba untuk menjadi seperti dia...
Is an intern a slave?
Apakah seorang pekerja magang itu budak?
How dare you treat someone's precious daughter like that?
Beraninya kau memperlakukan putri kesayangan seseorang seperti itu?
This company's a total mess.
Perusahaan ini benar-benar kacau.
A complete mess!
Kacau sekali!
Oh my gosh!
Ya ampun!
Get some tissues!
Siapkan tisu!
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Oh my.
Astaga.
Is he insane?
Apakah dia gila?
He meant he's too good for that stuff, huh?
Maksudnya, dia terlalu hebat untuk hal-hal seperti itu, ya?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
- Let's head out. - Let's go.
- Ayo kita berangkat. - Ayo pergi.
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
I smell sweaty.
Aku bau keringat.
Aren't you going home?
Apakah kamu tidak akan pulang?
I have work to do.
Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
You sat there blank all day.
Kau duduk di sana dengan pikiran kosong sepanjang hari.
Bad students always hit the library after exams...
Siswa nakal selalu mendatangi perpustakaan setelah ujian...
I'm studying Excel.
Saya sedang belajar Excel.
Casey keeps scolding me.
Casey terus memarahi saya.
No, I didn't scold him.
Tidak, saya tidak memarahinya.
I'll teach him myself. Then we'll leave.
Aku akan mengajarinya sendiri. Lalu kita akan pergi.
What about the Sales Team dinner?
Bagaimana dengan makan malam tim penjualan?
Oh right.
Oh iya.
You just want to drink. Nice excuse.
Kamu cuma mau minum. Alasan yang bagus.
[Intern Hwang Jun Hyeon]
[Magang Hwang Jun Hyeon]
Chairman Kang's master ID can access every file
ID utama Ketua Kang dapat mengakses setiap file
on the group server.
di server grup.
[Transfer Complete]
[Transfer Selesai]
Time to go there.
Saatnya pergi ke sana.
Not having a chairman-only elevator
Tidak memiliki lift khusus ketua
was a stroke of genius.
Merupakan sebuah langkah jenius.
And I even removed all the CCTV
Dan saya bahkan telah melepas semua CCTV
from the chairman's office, the hallway, and the secretary's office.
dari kantor ketua, lorong, dan kantor sekretaris.
Access granted.
Akses diberikan.
- Here you go. - Good.
- Ini dia. - Bagus.
- Good work today. - Thank you.
- Kerja bagus hari ini. - Terima kasih.
- Let me pour you one. - Thanks.
- Biar saya tuangkan untuk Anda.
- I'll run to the store. - Okay.
- Aku akan pergi ke toko. - Oke.
I'm going to the store. Need cigarettes?
Aku mau ke toko. Butuh rokok?
77 for you, This Minus for you,
77 untukmu, Minus ini untukmu,
and Esse for you, huh?
dan Esse untukmu, ya?
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
Why does she...
Mengapa dia...
keep coming to our dinners?
Apakah kamu terus datang ke acara makan malam kami?
We already gave her all subcontractor inventory.
Kami sudah memberikan semua inventaris subkontraktor kepadanya.
Except the ones you mentioned.
Kecuali yang Anda sebutkan.
Yujin, IB, and Hwain?
Yujin, IB, and Hwain?
Yes. Why leave them out?
Ya. Mengapa mereka tidak diikutsertakan?
If she finds out, I'll never make manager.
Jika dia tahu, aku tidak akan pernah menjadi manajer.
Just do as I say.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
[Yujin, IB, Hwain]
[Yujin, IB, Hwain]
What are these?
Apa ini?
He's good-looking.
Dia tampan.
Skip anyone who knows too many people.
Hindari siapa pun yang mengenal terlalu banyak orang.
Skip anyone who looks rich.
Hindari siapa pun yang terlihat kaya.
A shadow.
Sebuah bayangan.
Money trouble all over her face.
Masalah keuangan terlihat jelas di wajahnya.
Excuse me.
Permisi.
You work so hard.
Kamu bekerja sangat keras.
Nurse Song Gyeong Seon.
Perawat Song Gyeong Seon.
Could you spare just five minutes?
Bisakah Anda meluangkan waktu lima menit saja?
What...
Apa...
Let's talk over there.
Mari kita bicara di sana.
What is this?
Apa ini?
Just tell me Chairman Kang's condition.
Katakan saja kondisi Ketua Kang.
Don't worry. I'm not a reporter.
Jangan khawatir. Saya bukan wartawan.
What do you take me for?
Kau anggap aku apa?
No pressure.
Tidak ada tekanan.
You can say no.
Anda bisa menolak.
This won't be a one-time thing.
Ini bukan kejadian sekali saja.
Keep me updated on him, and you'll keep getting this much.
Terus beri saya kabar terbaru tentang dia, dan Anda akan terus mendapatkan informasi sebanyak ini.
Someone will leak it anyway.
Akan ada saja yang membocorkannya.
Might as well get paid.
Tidak ada salahnya dibayar.
His body is fine.
Kondisi tubuhnya baik-baik saja.
But we don't know when he'll wake up.
Tapi kita tidak tahu kapan dia akan bangun.
You mean brain death?
Maksudmu mati otak?
His brain activity is fine.
Aktivitas otaknya baik-baik saja.
Actually...
Sebenarnya...
he had a brief cardiac arrest days ago. He could die just like that.
Dia mengalami serangan jantung singkat beberapa hari yang lalu. Dia bisa meninggal begitu saja.
I need one more favor.
Saya butuh satu bantuan lagi.
When this man comes, give him this.
Saat pria ini datang, berikan ini padanya.
Did Chairman Kang write this?
Apakah Ketua Kang yang menulis ini?
He woke up briefly before the coma.
Dia sempat sadar sebentar sebelum koma.
He asked me to give it to you.
Dia meminta saya untuk memberikannya kepada Anda.
He said not to tell anyone.
Dia bilang jangan memberitahu siapa pun.
Even Professor Min doesn't know.
Bahkan Profesor Min pun tidak tahu.
Chairman...
Ketua...
[Gangwon Port Infrastructure Project] Use this for your PT.
[Proyek Infrastruktur Pelabuhan Gangwon] Gunakan ini untuk PT. Anda.
You need to at least look prepared.
Anda setidaknya perlu terlihat siap.
Why you, of all people?
Mengapa kamu, di antara semua orang?
It has to be a two-person team. And no one else wants you.
Harus tim beranggotakan dua orang. Dan tidak ada orang lain yang menginginkanmu.
Be honest.
Jujurlah.
Do you...
Apakah kamu...
like him?
Seperti dia?
Are you kidding?
Kamu bercanda?
You're here to work, not date.
Anda di sini untuk bekerja, bukan berkencan.
No no...
Tidak, tidak...
No work ethic at all.
Tidak memiliki etos kerja sama sekali.
To expose him,
Untuk mengungkapnya,
I need to keep him close.
Aku perlu menjaganya tetap dekat.
Be grateful I'm letting you in, Mr. Delulu.
Bersyukurlah aku mengizinkanmu masuk, Tuan Delulu.
You're lucky to be teamed with me.
Kamu beruntung bisa satu tim denganku.
"Mr. Delulu."
"Tuan Delulu."
Overseas smart logistics and industrial parks...
Kawasan industri dan logistik cerdas di luar negeri ...
will combine our trading and distribution strengths...
akan menggabungkan kekuatan perdagangan dan distribusi kami...
to lead a Korean-style global...
untuk memimpin globalisasi ala Korea...
industrial park model.
model kawasan industri.
Thank you.
Terima kasih.
Last up, Team 6, please.
Terakhir, Tim 6, silakan.
The final team. That Hwang Jun Hyeon guy.
Tim terakhir. Si Hwang Jun Hyeon itu.
Do we have to see this?
Apakah kita harus melihat ini?
Can't we skip it?
Tidak bisakah kita melewatkannya?
You should stay and watch, sir.
Sebaiknya Anda tetap di sini dan menonton, Tuan.
When did she get here?
Kapan dia sampai di sini?
You should watch this,
Kamu harus menonton ini,
CEO Kang.
CEO Kang.
Wow.
Wow.
So, our proposal is...
Jadi, usulan kami adalah...
Cut ties with Yujin Networks, IB Global, and Hwain Dynamics.
Putuskan hubungan dengan Yujin Networks, IB Global, dan Hwain Dynamics.
That brings in over 30 billion won in net profit each year.
Hal itu menghasilkan laba bersih lebih dari 30 miliar won setiap tahunnya.
That's all.
Itu saja.
Hey, did you even read my proposal?
Hei, apakah kamu sudah membaca proposalku?
Gather around.
Berkumpul.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It worked better than your proposal.
Ini berhasil lebih baik daripada proposal Anda.
Except the ones you mentioned.
Kecuali yang Anda sebutkan.
Yujin, IB, and Hwain?
Yujin, IB, dan Hwain?
Maybe he just guessed.
Mungkin dia hanya menebak.
Guessed those three?
Sudah menebak ketiganya?
Exactly those three?
Tepatnya tiga itu?
Did you keep your people quiet?
Apakah Anda berhasil membungkam orang-orang Anda?
Nothing leaked from our side.
Tidak ada kebocoran dari pihak kami.
I'm sure of it.
Aku yakin akan hal itu.
Then how did he know?
Lalu bagaimana dia tahu?
- Those are... - What are they?
- Itu adalah... - Apa itu?
Explain. We're on the same team.
Jelaskan. Kita berada di tim yang sama.
All they do is issue tax invoices.
Yang mereka lakukan hanyalah menerbitkan faktur pajak.
They take middleman cuts between Trading affiliates.
Mereka mengambil komisi sebagai perantara antara afiliasi perdagangan.
The company runs fine without them.
Perusahaan tetap berjalan dengan baik tanpa mereka.
- In other words... - Kang Jae Seong's...
- Dengan kata lain... - Kang Jae Seong...
slush fund channels?
Saluran dana gelap?
You...
Anda...
might become full-time thanks to me.
Mungkin akan menjadi pekerjaan penuh waktu berkat saya.
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
Hidden offshore funds?
Dana luar negeri tersembunyi?
CEO Kang Jae Seong has 300 billion.
CEO Kang Jae Seong memiliki kekayaan 300 miliar.
Why expose that?
Mengapa harus mengungkapkannya?
- Weren't you on Jae Seong's side? - No.
- Bukankah kau berada di pihak Jae Seong? - Tidak.
I'm on his side.
Saya berada di pihaknya.
Call a CEO meeting.
Adakan rapat CEO.
Right now.
Sekarang.
Why did you come to Choiseong?
Mengapa kamu datang ke Choiseong?
Who the hell are you?
Siapa sebenarnya kamu?
That PT wore you out?
Apakah latihan fisik itu membuatmu kelelahan?
You're late.
Kamu terlambat.
Your sister joined Choiseong.
Saudari Anda bergabung dengan Choiseong.
What?
Apa?
You mean her?
Maksudmu dia?
I called you here with a message from Chairman Kang.
Saya memanggil Anda ke sini untuk menyampaikan pesan dari Ketua Kang.
Recently,
Baru-baru ini,
he briefly regained consciousness
Ia sempat sadar kembali.
and left this letter.
dan meninggalkan surat ini.
Oh, he woke up?
Oh, dia sudah bangun?
What does it say?
Apa isinya?
I hereby order this.
Dengan ini saya memesan ini.
From this moment on, there will be no...
Mulai saat ini, tidak akan ada...
bloodline succession.
suksesi garis keturunan.
Every Choiseong employee has the right to become chairman.
Setiap karyawan Choiseong berhak menjadi ketua.
Until I return,
Sampai aku kembali,
Lee Sang Jae of Strategic Planning
Lee Sang Jae dari Perencanaan Strategis
will serve as acting chairman.
akan menjabat sebagai ketua sementara.
Are you kidding?
Kamu bercanda?
You wrote that letter, huh?
Kamu yang menulis surat itu, ya?
From Korea, the U.S., and Japan.
Dari Korea, AS, dan Jepang.
All three top agencies say
Ketiga lembaga teratas itu mengatakan
it is 100% Chairman Kang's handwriting.
Ini 100% tulisan tangan Ketua Kang.
We'll verify it again.
Kami akan memverifikasinya lagi.
Even if he wrote it after waking up,
Sekalipun dia menulisnya setelah bangun tidur,
he's already been removed.
Dia sudah dikeluarkan.
He has no authority over succession.
Dia tidak memiliki wewenang atas suksesi.
Then which of you will become chairman?
Lalu, siapakah di antara kalian yang akan menjadi ketua?
CEO Kang Jae Seong?
CEO Kang Jae Seong?
Or CEO Kang Jae Gyeong?
Atau CEO Kang Jae Gyeong?
Tell us if you've agreed.
Beri tahu kami jika Anda setuju.
Well...
Dengan baik...
We can't leave his seat empty for long.
Kita tidak bisa membiarkan kursinya kosong terlalu lama.
And I'm only a stand-in.
Dan aku hanya pengganti sementara.
So don't worry.
Jadi jangan khawatir.
If you work hard, you two still qualify.
Jika kalian bekerja keras, kalian berdua masih bisa lolos.
Then do I qualify too?
Kalau begitu, apakah saya juga memenuhi syarat?
To become chairman of Choiseong?
Untuk menjadi ketua Choiseong?
This is only the beginning.
Ini baru permulaan.
Everything you enjoyed thanks to me,
Semua yang kamu nikmati berkat aku,
I'll take it back one by one.
Saya akan menarik kembali pernyataan saya satu per satu.
Look forward to it.
Nantikanlah.
Am I full-time now?
Apakah saya sekarang bekerja penuh waktu?
For real?
Benarkah?
I don't know. You fix it.
Saya tidak tahu. Kamu yang perbaiki.
You idiots!
Dasar bodoh!
Are you kidding me?
Kamu bercanda?
We back the CEO.
Kami mendukung CEO.
That's our trap.
Itu jebakan kita.
Nice.
Bagus.
I'm about to die here.
Aku akan segera mati di sini.
Find it. Now!
Temukan sekarang juga!
You'll pit Trading against Chemicals?
Anda akan mempertentangkan Perdagangan dengan Bahan Kimia?
Scout me.
Temukan saya.
Whose spy are you?
Kamu mata-mata siapa?
Come on, this is too much!
Ayolah, ini sudah keterlaluan!
Stay sharp.
Tetap waspada.
Give up everything and die...
Tinggalkan segalanya dan matilah...
or trust me once.
atau percayalah padaku sekali saja.